Задание №1.
Разработайте иерархию классов напитков. Например: чай, кофе, сок и т.д.
Реализуйте методы для получения информации о напитке. Предусмотрите
отображение, как на экран, так и в файл. Используйте при работе с этим проектом
Dependency Injection.
Задание №2.
С помощью паттерна Dependency Injection реализовать следующее задание.
Создать интерфейс IWeapon с методом Kill, а также классы реализации
(например, Bazuka и Sword), и класс Warrior, который пользуется оружием.
Воин (Warrior) не знает, есть ли у него оружие, и выдачей оружия занимается
отдельный модуль, а не главная программа. Использование родного контейнера
DI должно обеспечить возможность централизованной замены класса реализации.
В представление вывести результат вызова метода Kill(), который
возвращает строку с описанием способа действия установленного в качестве
реализации оружия.